Utilise les directives suivantes pour créer une lettre de motivation basée sur 1 : l’offre d’emploi ci-dessous et 2 : le CV « Resume.pdf » (qui correspond au candidat). N’utilise pas de structures de phrase contenant « — ». Essaie de garder les phrases courtes si possibles (tout en ne perdant pas d'informations). Sauvegarde la lettre dans un fichier texte nommé "cover-letter.txt". N'oublie pas les accents sur les lettres!
Intro: «Madame, Monsieur,»

Premier paragraphe : Une description de qui est le candidat (postes ou expériences liés au poste, sans mentionner l’université), ce qui le rend humain et sympathique (ce qu’il aime ou pense) et son objectif(apprendre ou travailler sur des sujets spécifiques). Essaye de limiter à deux phrases.

Deuxième paragraphe : Liste naturellement trois compétences importantes pour le poste que le candidat possède. Pour chaque compétence, explique comment le candidate a utilisé cette compétence, donne un exemple de cette utilisation et explique pourquoi elle a été utile dans cet exemple. Essaye de limiter à trois phrases, n'énumère pas les compétences.

Troisième paragraphe: Choisis deux aspects de l’entreprise pertinents pour le candidat et explique pourquoi le candidat serait intéressé à travailler dans cette entreprise. Essaye de limiter à deux phrases, n'énumère pas les aspects.

Pour le dernier paragraphe, utilise le format suivant :
« Je suis convaincu que mon expérience répondra aux besoins de [ENTREPRISE] et serais heureux de discuter de la valeur que je peux apporter à votre équipe.

Cordialement,
[Nom complet] »